Orientações:
1. Classes e metódos devem ser escritos em inglês.
2. Comentar os códigos para ser de melhor entendimento para os colaboradores.
3. Nomes de metódos e declarações descritivas.

Implementações:
1. Hashmap
2. ID nas musicas e playlist

Anotações:
- Renato 29/04
    Sei que não foi muita coisa, mas foi questão de honra ajustar a questão do gitignore, conclui essa parte e
dei uma mexida no corpo de cada classe. Acredito que após terminarmos essa parte que seria o core da API seria bom se
nós pensarmos um pouco em mais algumas coisas que seriam interessantes para nosso projeto, e dar uma olhada na parte da
integração com o banco de dados.
